- Is this your girlfriend-- - What?
- Apakah ini pacarmu-- - Apa?
Yes, she's my...
Ya, dia...
girlfriend.
pacar.
Come on, let's do it.
Ayo kita lakukan.
- We might run out of time. - Seriously, Jade?
- Kita mungkin kehabisan waktu. - Serius, Giok?
We're going to dance here and the bad luck disappears?
Kita akan menari di sini dan nasib buruknya hilang?
That's what the mister said.
Itu yang tuan katakan.
Fine.
Baik.
The curse should be lifted by now, right?
Kutukan itu harus dicabut sekarang, kan?
I hope so.
Saya harap begitu.
Hey, Luna or Solenn
Hai, Luna atau Solenn
or whatever pretentious name you use,
atau nama megah apa pun yang kamu gunakan,
you are no different from me.
kamu tidak berbeda denganku.
You had the best time with your ex, who's an addict.
Kamu mempunyai waktu terbaik dengan mantanmu yang seorang pecandu.
Maybe you're an addict too.
Mungkin kamu juga seorang pecandu.
You're suspended.
Anda ditangguhkan.
Suspended?
Ditangguhkan?
You're being pulled from your responsibilities
Kamu sedang ditarik dari tanggung jawabmu
effective immediately, until you learn your lesson.
segera berlaku, sampai kamu mempelajari pelajaranmu.
She had an ex before she left Manila?
Dia punya mantan sebelum dia meninggalkan Manila?
Ma'am, I'm really sorry.
Bu, aku benar-benar minta maaf.
We've talked to the guest who caused a commotion.
Kami sudah berbicara dengan tamu itu yang menyebabkan keributan.
We've also brought him to the city hall.
Kami juga telah membawanya ke balai kota.
[WOMAN] It's okay. I understand.
[WANITA] Tidak apa-apa. Saya mengerti.
[LUNA] Thank you. Thank you very much.
[LUNA] Terima kasih. Terima kasih banyak.
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK PENSIF]
[CHASE] You are no different from me.
[CHASE] Kamu juga tidak berbeda dari saya.
You're a drunk, a party girl-- I know all your dirt!
Kau pemabuk, gadis pesta-- Aku tahu semua kotoranmu!
- That's enough. - Enough?
- Sudah cukup. - Cukup?
Truth hurts, huh?
Kebenaran itu menyakitkan, ya?
It's true, especially when you were with your ex, Peter.
Itu benar, terutama saat itu kamu bersama mantanmu, Peter.
[PENSIVE MUSIC CONTINUES]
[MUSIK PENSIF BERLANJUT]
[GIO] Peter?
[GIO] Peter?
[THEME MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK TEMA]
Mind my own business?
Urus urusanku sendiri?
All she noticed was my mistake?
Yang dia sadari hanyalah kesalahanku?
[CHUCKLES BITTERLY]
[Terkekeh Pahit]
Because you hurt someone.
Karena kamu menyakiti seseorang.
[SOFT MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
But...
Tapi...
I think you were right to defend her.
Saya pikir kamu benar untuk membelanya.
Because I'd defend my brother too
Karena saya akan membela saudaraku juga
if someone disrespected him or tried to bring him down.
jika seseorang tidak menghormatinya atau mencoba menjatuhkannya.
I'd do that for him.
Saya akan melakukan itu untuknya.
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
How's your hand? Does it hurt?
Bagaimana kabar tanganmu? Apakah itu sakit?
It's fine.
Tidak apa-apa.
[CHESKA] You know...
[CHESKA] Kamu tahu...
I'm a good listener.
Saya seorang pendengar yang baik.
I can tell you really want to let everything out.
Saya tahu Anda sangat menginginkannya untuk mengeluarkan semuanya.
Let it all out.
Biarkan semuanya keluar.
Take your time.
Tidak usah buru-buru.
[SNIFFLES]
[Mendengus]
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
[RAILING RATTLES]
[RAILING RATTLES]
[JUSTIN INHALES DEEPLY]
[JUSTIN MENARIK DALAM-dalam]
[UNSETTLING MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENGGANGGU]
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[MUSIK YANG MENGGANGGU TERUS BERLANJUT]
[SUSPENSEFUL MUSIC STING]
[SENGATAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN]
You know...
Tahukah kamu...
this is nothing.
ini bukan apa-apa.
What hurts is...
Yang sakit itu...
[SNIFFLES]
[Mendengus]
she didn't even check on me after all that mess.
dia bahkan tidak memeriksaku setelah semua kekacauan itu.
[MOROSE MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK MOROSE]
The guests...
Para tamu...
The hotel...
Hotelnya...
[SCOFFS]
[Mencemooh]
Those were more important to her.
Itu lebih penting padanya.
She didn't even notice my efforts
Dia bahkan tidak menyadarinya usahaku
or my intention.
atau niatku.
All she saw was my mistake.
Yang dia lihat hanyalah kesalahanku.
- Justin-- - That's who I am!
- Justin-- - Itulah aku!
[MOROSE MUSIC CONTINUES]
[MUSIK MOROSE TERUS]
Invisible.
Tak terlihat.
But whenever I do something...
Tapi setiap kali aku melakukan sesuatu...
[HUFFS]
[HUFFS]
even something small...
bahkan sesuatu yang kecil...
[SNIFFLES]
[Mendengus]
if it affects them negatively...
jika itu berdampak negatif pada mereka...
...that's the only time they see me.
...itulah satu-satunya saat mereka melihatku.
[SNIFFLES]
[Mendengus]
And this is my life, Cheska.
Dan inilah hidupku, Cheska.
[SOMBER MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK SOMBER]
[SNIFFLES]
[Mendengus]
Unfortunately,
Sayangnya,
this is the family I come home to.
ini adalah keluarga saya pulang ke rumah.
You know...
Tahukah kamu...
if your family doesn't see you,
jika keluargamu tidak melihatmu,
maybe someone else will.
mungkin orang lain akan melakukannya.
Maybe your friends... or me.
Mungkin temanmu... atau aku.
We could be friends.
Kita bisa menjadi teman.
[HOPEFUL MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK YANG BERHARAP]
[DARK MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK GELAP]
[DARK MUSIC CONTINUES]
[MUSIK GELAP BERLANJUT]
[SUSPENSEFUL STING]
[SENGATAN MENYENANGKAN]
Where are you?!
Kamu ada di mana?!
Face me right now!
Hadapi aku sekarang juga!
[DARK MUSIC RESUMES]
[RESUM MUSIK GELAP]
[DARK MUSIC SWELLS]
[MUSIK GELAP BERGERAK]
[GERARD] How's the meeting with Dad?
[GERARD] Bagaimana pertemuannya dengan Ayah?
And who did you go with?
Dan dengan siapa kamu pergi?
Boo!
Huuu!
Sari, what the...
Sari, apa yang...
[CAR WINDOW OPENS]
[JENDELA MOBIL TERBUKA]
- Hi, sir! - Why did you do that?
- Hai tuan! - Kenapa kamu melakukan itu?
Did I scare you, sir?
Apakah saya membuat Anda takut, Pak?
I'm just checking if your heart is working.
Aku hanya memeriksa jika hatimu bekerja.
- [LIGHT MUSIC PLAYING] - Quit fooling around.
- [PEMUTARAN MUSIK RINGAN] - Berhenti main-main.
Get in the car.
Masuk ke dalam mobil.
Oh, wait! I need to double-check something.
Tunggu! saya perlu untuk memeriksa ulang sesuatu.
I've already fixed it.
Saya sudah memperbaikinya.
Sari. Hey--
Sari. Hei--
- Okay, I'm ready to go. - [CAR DOOR CLOSES]
- Oke, aku siap berangkat. - [PINTU MOBIL TERTUTUP]
Oh, about Miss Trixie's dress,
Oh, tentang gaun Nona Trixie,
I'll have it dry-cleaned before I return it.
Aku akan mencucinya secara kering sebelum aku mengembalikannya.
It's bad enough that I wore it without telling her.
Sudah cukup buruk aku memakainya tanpa memberitahunya.
Don't worry about it. I'll explain it to her.
Jangan khawatir tentang hal itu. Aku akan menjelaskannya padanya.
And...
Dan...
remind me to give you your incentive.
ingatkan aku untuk memberi Anda insentif Anda.
- [EXCLAIMS] - For what you did today.
- [SERUAN] - Untuk apa yang kamu lakukan hari ini.
[SHRIEKS] Bonus!
[TERIAK] Bonus!
I can't say no to that, sir.
Saya tidak bisa menolaknya, Pak.
You deserve it.
Anda pantas mendapatkannya.
And the date isn't really part of your job
Dan tanggalnya sebenarnya tidak bagian dari pekerjaanmu
but you still went anyway.
tapi kamu tetap pergi.
Sir, I'm fine with OTY.
Pak, saya baik-baik saja dengan OTY.
[SIGHS] Sari,
[Menghela napas] Sari,
'Overtime Thank You' is unacceptable.
'Lembur Terima Kasih' tidak dapat diterima.
Overtime without pay, just 'thanks' is wrong.
Lembur tanpa bayaran, hanya 'terima kasih' saja yang salah.
All the work you do,
Semua pekerjaan yang Anda lakukan,
the time you spend at work, should be paid.
waktu yang Anda habiskan di tempat kerja, harus dibayar.
Sir, that is not what OTY means.
Pak, bukan itu yang dimaksud OTY.
And of course, I want to get paid.
Dan tentu saja, Saya ingin dibayar.
So, what does OTY mean?
Lalu, apa yang dimaksud dengan OTY?
OTY means...
OTY artinya...
Overtime with You.
Lembur dengan Anda.
[LIGHT MUSIC CONTINUES]
[MUSIK RINGAN BERLANJUT]
You've got a lot of ideas in your head, Sari.
Anda punya banyak ide di kepalamu, Sari.
Remember, if you work overtime, I will pay you.
Ingat, jika Anda bekerja lembur, Saya akan membayarmu.
Okay?
Oke?
- Okay. - Let's just go.
- Oke. - Ayo pergi.
[CAR ENGINE STARTS]
[MESIN MOBIL MULAI]
[KEYBOARD CLACKING]
[KLIK KEYBOARD]
[FOOTSTEPS APPROACHING]
[PENDEKATAN LANGKAH]
[GUNSHOTS IN VIDEO GAME PLAYING]
[TEMBAK DALAM PEMUTARAN VIDEO GAME]
Justin.
Justin.
Do people not knock anymore?
Apakah orang tidak mengetuk lagi?
[MOUSE CLICKING]
[KLIK MOUSE]
[GUNSHOTS IN VIDEO GAME PLAYING]
[TEMBAK DALAM PEMUTARAN VIDEO GAME]
Damn it!
Brengsek!
You listen to me when I talk to you.
Anda mendengarkan saya ketika aku berbicara denganmu.
- [MOROSE MUSIC PLAYING] - [KEYBOARD CLACKING]
- [PEMUTARAN MUSIK MOROSE] - [KLIK KEYBOARD]
Look.
Lihat.
About what happened...
Tentang apa yang terjadi...
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
I want you to get your life together.
aku menginginkanmu untuk menyatukan hidupmu.
My life?
Hidupku?
How about yours?
Bagaimana dengan milikmu?
Do you have your life together?
Apakah Anda memiliki hidup bersama?
Because it doesn't feel like it.
Karena rasanya tidak seperti itu.
After seeing your reaction when Chase said
Setelah melihat reaksimu saat Chase berkata
you were a party girl and a drunk, really?
kamu adalah seorang gadis pesta dan mabuk, benarkah?
And you have an ex-boyfriend. What's his name again?
Dan kamu punya mantan pacar. Siapa namanya lagi?
Oh, Peter.
Oh, Petrus.
That's why you ran away before. Now it makes sense.
Itu sebabnya kamu kabur sebelumnya. Sekarang masuk akal.
You don't have the right.
Anda tidak punya hak.
To what? To point out those things?
Untuk apa? Untuk menunjukkan hal-hal itu?
You can do it but I can't?
Kamu bisa melakukannya tapi aku tidak bisa?
[LEON] Justin!
[LEON] Justin!
I heard you two fighting.
Aku mendengar kalian berdua berkelahi.
Okay.
Oke.
Here comes the savior.
Inilah penyelamatnya.
Luna and I are still older than you.
Luna dan aku masih lebih tua darimu.
- Have some respect. - [SCOFFS]
- Hormatilah. - [mencemooh]
You're taking sides now?
Anda memihak sekarang?
What do you know? You're always out anyway.
Apa yang kamu tahu? Lagipula kamu selalu keluar.
You've no idea what I'm doing for this family!
Anda tidak tahu apa yang saya lakukan untuk keluarga ini!
Fine then, you're the hero!
Baiklah kalau begitu, kamulah pahlawannya!
Both of you.
Kalian berdua.
The good apples.
Apel yang bagus.
I'm the bad one.
Akulah yang jahat.
Are we good now?
Apakah kita baik-baik saja sekarang?
Happy?
Senang?
You know, for your information,
Sekadar informasi,
before I punched Chase,
sebelum aku meninju Chase,
I talked to him calmly.
Saya berbicara dengannya dengan tenang.
But he pushed me.
Tapi dia mendorongku.
He was being rude.
Dia bersikap kasar.
But did you even ask if I was hurt?
Tapi apakah kamu bertanya? jika aku terluka?
If I'm okay?
Jika aku baik-baik saja?
You guys never saw me.
Kalian tidak pernah melihatku.
[VIDEO GAME SOUNDS CONTINUE]
[SUARA VIDEO GAME LANJUTKAN]
Now leave me alone!
Sekarang tinggalkan aku sendiri!
Is it true?
Apakah itu benar?
Yes.
Ya.
But don't worry.
Tapi jangan khawatir.
I don't have plans on getting back to my old life.
Saya tidak punya rencana untuk kembali ke kehidupan lamaku.
[JUSTIN] Leave!
[JUSTIN] Pergi!
[FOOTSTEPS RETREATING]
[LANGKAH Mundur]
[MOROSE MUSIC CONTINUES]
[MUSIK MOROSE TERUS]
[SOMBER MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK SOMBER]
[TAPPING]
[MENYEDIAKAN]
Peter.
Petrus.
Peter Montevilla.
Peter Montevilla.
[SOMBER MUSIC FADES]
[MUSIK SOMBER Memudar]
Miss.
Nona.
Did you cook dinner?
Apakah kamu memasak makan malam?
Yes, sir.
Ya, tuan.
Can you prepare dinner for me?
Bisakah kamu menyiapkan makan malam untukku?
And have you seen my siblings?
Dan pernahkah kamu melihat saudara-saudaraku?
Ma'am Luna and the others are done eating.
Nyonya Luna dan yang lainnya sudah selesai makan.
They're already in their rooms.
Mereka sudah berada di kamar masing-masing.
How about Leon?
Bagaimana dengan Leon?
Oh, he left.
Oh, dia pergi.
Did he tell you where he was going?
Apakah dia memberitahu kamu kemana dia pergi?
He didn't.
Dia tidak melakukannya.
- [PENSIVE MUSIC PLAYING] - Okay.
- [PEMUTARAN MUSIK PENSIF] - Oke.
Just prepare food for me.
Siapkan saja makanan untukku.
[FOOTSTEPS RETREATING]
[LANGKAH Mundur]
[DOOR CLOSES]
[pintu tertutup]
[PENSIVE MUSIC CONTINUES]
[MUSIK PENSIF BERLANJUT]
[FOOTSTEPS APPROACHING]
[PENDEKATAN LANGKAH]
[UNSETTLING MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENGGANGGU]
[OBJECTS RUSTLE]
[BENDA BERGERAK]
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[MUSIK YANG MENGGANGGU TERUS BERLANJUT]
[PAPERS RUSTLING]
[KERAS BERGERAK]
[BOX THUDS SOFTLY]
[KOTAK BERDUKUNG LEMBUT]
[BOX LID SCRAPES SOFTLY]
[Tutup kotak tergores dengan lembut]
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[MUSIK YANG MENGGANGGU TERUS BERLANJUT]
[BOX SLIDING]
[GESER KOTAK]
[BOX THUDS]
[KOTAK THUD]
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[MUSIK YANG MENGGANGGU TERUS BERLANJUT]
[BOX LID THUDS]
[TUTUP KOTAK]
[ENVELOPES RUSTLING]
[Gemerisik Amplop]
Here.
Di Sini.
[CUP THUDS]
[PIALA THUDS]
- [ANDY EXHALES] - Dad.
- [ANDY MENGHembuskan napas] - Ayah.
Yeah?
Ya?
Are you sure you're okay?
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
[ANDY EXHALES]
[ANDY MENGHembuskan napas]
I'm fine, bud. I just slipped in the bathroom.
Aku baik-baik saja, kawan. Aku baru saja terpeleset di kamar mandi.
Nothing to worry about.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
What if I bring you to Dr. Tenorio?
Bagaimana jika aku membawamu kepada Dr. Tenorio?
- I'm okay. - But what if...
- Aku baik-baik saja. - Tapi bagaimana jika...
It's a concussion?
Ini gegar otak?
No need. I told you, I'm okay.
Tidak perlu. Sudah kubilang, aku baik-baik saja.
[ANDY STAMMERING]
[ANDY TERGANGGU]
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
[EDWARD SIGHS]
[EDWARD menghela napas]
Dad, it's very unlikely of you.
Ayah, kecil kemungkinannya bagimu.
Because even though...
Karena walaupun...
...you always drink, you still walk properly.
...kamu selalu minum, kamu masih berjalan dengan benar.
- What really happened? - Look, bud.
- Apa yang sebenarnya terjadi? - Lihat, kawan.
Alright. Thank you for your concern.
Baiklah. Terima kasih atas kekhawatiran Anda.
I slipped in the bathroom, I hit my head.
Aku menyelinap di kamar mandi, Aku memukul kepalaku.
Small bump. No concussion. No nothing.
Benjolan kecil. Tidak ada gegar otak. Tidak apa-apa.
So, let's just drop it, okay?
Jadi, kita tinggalkan saja, oke?
What if you tell me instead what happened on your hike?
Bagaimana jika kamu memberitahuku saja apa yang terjadi pada pendakianmu?
Dad, let's not talk about it.
Ayah, jangan bicarakan itu.
Okay.
Oke.
But you are still part of Hotel 88's promotions, right?
Tapi kamu tetap bagian promosi Hotel 88, kan?
I think so, yeah. They haven't said anything.
Menurutku begitu, ya. Mereka belum mengatakan apa pun.
That's good.
Itu bagus.
That's good, so that, at least,
Itu bagus, setidaknya,
you still have an ace up your sleeve
kamu masih punya kartu as angkat lengan bajumu
when your one month with Jade is over.
ketika satu bulanmu dengan Jade sudah berakhir.
What's important is...
Yang penting...
You should always have a connection in Hotel 88.
Anda harus selalu melakukannya koneksi di Hotel 88.
Okay?
Oke?
[EDWARD SIGHS]
[EDWARD menghela napas]
[BOX LID THUDS]
[TUTUP KOTAK]
[BOX SLIDING]
[GESER KOTAK]
[UNSETTLING MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENGGANGGU]
[DRAWER SLIDES]
[SLIDE LACI]
[PAPERS RUSTLING]
[KERAS BERGERAK]
[LOCK CLICKS]
[KLIK KUNCI]
- [BINDER THUDS] - [OBJECTS RATTLE]
- [DUKUNGAN PENGIKAT] - [GERAK BENDA]
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[MUSIK YANG MENGGANGGU TERUS BERLANJUT]
[FOLDER THUDS]
[FOLDER THUD]
[JUSTIN] I saw this before.
[JUSTIN] Aku pernah melihat ini sebelumnya.
[JUAN] Sandro Soliman.
[JUAN] Sandro Soliman.
He's my father.
Dia ayahku.
[JUSTIN] The guest, who glared at Leon,
[JUSTIN] Tamunya, yang memelototi Leon,
was looking for this man.
sedang mencari pria ini.
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[MUSIK YANG MENGGANGGU TERUS BERLANJUT]
[JUSTIN] Why do you have this?
[JUSTIN] Kenapa kamu punya ini?
What do you need from him?
Apa yang kamu butuhkan darinya?
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[MUSIK YANG MENGGANGGU TERUS BERLANJUT]
[CAMERA CLICKS]
[KLIK KAMERA]
[PAPER RUSTLES]
[KERASAN KERTAS]
[DRAWER SLIDES]
[SLIDE LACI]
[FOLDER RUSTLES]
[Gemerisik FOLDER]
[OBJECTS RUSTLE]
[BENDA BERGERAK]
[DRAWER SLIDES, THUDS SOFTLY]
[SLIDE LACI, DENGAR LEMBUT]
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[MUSIK YANG MENGGANGGU TERUS BERLANJUT]
[JUSTIN] The guest he was looking for
[JUSTIN] Tamunya dia mencari
became Uncle Mike's contractor.
menjadi kontraktor Paman Mike.
But why is Leon looking for him?
Tapi kenapa Leon mencarinya?
Is there something to be done at the hotel?
Apakah ada sesuatu yang harus dilakukan di hotel?
[FOOTSTEPS APPROACHING]
[PENDEKATAN LANGKAH]
[SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN]
Hey!
Hai!
[SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES]
[Musik yang menegangkan terus berlanjut]
Who are you?
Siapa kamu?
- Sir! What's happening? - Someone trespassed, sir.
- Pak! Apa yang terjadi? - Seseorang masuk tanpa izin, Pak.
- Check it out, quick! - Let's go!
- Coba lihat, cepat! - Ayo pergi!
[SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES]
[Musik yang menegangkan terus berlanjut]
[ROCKS RATTLE]
[RATTLE BATU]
[ROCKS RATTLING]
[BATU BERGERAK]
[FOOTSTEPS APPROACHING]
[PENDEKATAN LANGKAH]
Here!
Di Sini!
[FOOTSTEPS]
[LANGKAH KAKI]
[SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES]
[Musik yang menegangkan terus berlanjut]
[LEAVES RUSTLING]
[DAUN RUSTLING]
[JUSTIN] Hey! Who are you?!
[JUSTIN] Hei! Siapa kamu?!
- [ROCK THUDS] - [BODY THUDS]
- [DUKUNGAN BATU] - [DUKUNGAN TUBUH]
[BOTH GRUNTING]
[Keduanya mendengus]
You?!
Anda?!
Tell me why you're here,
Katakan padaku kenapa kamu ada di sini,
or I'll put you in jail for trespassing!
atau aku akan memenjarakanmu karena masuk tanpa izin!
- [JUAN GRUNTING] - Stop moving!
- [JUAN MENDENGAR] - Berhenti bergerak!
Don't try to escape!
Jangan mencoba melarikan diri!
We have a lot of security that can catch you.
Kami memiliki banyak keamanan yang bisa menangkapmu.
[JUAN PANTING]
[JUAN TERPANTING]
Why are you trespassing in our house?!
Mengapa kamu masuk tanpa izin di rumah kita?!
- Is Leon your brother? - Yes! He's my brother, why?!
- Apakah Leon saudaramu? - Ya! Dia saudaraku, kenapa?!
I think your brother has something to do
Menurutku, saudaramu ada hubungannya
with my father's disappearance.
dengan hilangnya ayahku.
Sandro Soliman.
Sandro Soleman.
[SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES]
[Musik yang menegangkan terus berlanjut]
[JUAN PANTING]
[JUAN TERPANTING]
[UNSETTLING MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENGGANGGU]
Is that why you're always looking at him?
Itukah sebabnya kamu selalu begitu menatapnya?
[JUAN GRUNTING]
[JUAN MENDENGAR]
Do you think I didn't notice that?
Apakah menurut Anda Saya tidak menyadarinya?
That you're always watching him and his every move?
Bahwa kamu selalu mengawasinya dan setiap gerakannya?
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[MUSIK YANG MENGGANGGU TERUS BERLANJUT]
You said my brother knows where your father is.
Kamu bilang kakakku tahu dimana ayahmu berada.
How?
Bagaimana?
Do they know each other?
Apakah mereka saling kenal?
I don't know.
Aku tidak tahu.
But when I saw Leon in another town,
Tapi ketika aku melihat Leon di kota lain,
he was asking about my father.
dia bertanya tentang ayahku.
If you don't believe me,
Jika kamu tidak percaya padaku,
I won't waste time on you anymore.
Saya tidak akan membuang waktu padamu lagi.
My father has been gone for a long time.
Ayah saya telah pergi untuk waktu yang lama.
That's why I'm here to look for him.
Itu sebabnya saya di sini untuk mencarinya.
How long has he been missing?
Sudah berapa lama dia hilang?
It's been five months.
Sudah lima bulan.
I'm tracing the places he last went to.
Aku menelusuri tempatnya dia terakhir pergi ke.
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[MUSIK YANG MENGGANGGU TERUS BERLANJUT]
Go. I'll handle this.
Pergi. Aku akan menangani ini.
[FOOTSTEPS RETREATING]
[LANGKAH Mundur]
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[MUSIK YANG MENGGANGGU TERUS BERLANJUT]
[GUARD] Sir, we couldn't find him.
[PENJAGA] Pak, kami tidak dapat menemukannya.
Okay.
Oke.
Don't tell my siblings what happened.
Jangan beritahu saudara-saudaraku apa yang terjadi.
Yes, sir.
Ya, tuan.
I don't want this to add to their problems.
Saya tidak menginginkan ini untuk menambah masalah mereka.
Next time, we have to be extra careful, okay?
Lain kali, kita punya untuk ekstra hati-hati, oke?
Copy, sir.
Salin, Pak.
Don't talk about this, understood?
Jangan bicara tentang ini, mengerti?
Yes, sir.
Ya, tuan.
[FOOTSTEPS RETREATING]
[LANGKAH Mundur]
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[MUSIK YANG MENGGANGGU TERUS BERLANJUT]
[CHAIR SCRAPES]
[KURSI SCRAPES]
[SIGHS]
[Menghela nafas]
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[MUSIK YANG MENGGANGGU TERUS BERLANJUT]
[DOOR KNOB CLICKS]
[KLIK TOMBOL PINTU]
[DOOR SHUTS]
[pintu tertutup]
Where were you?
Dimana kamu tadi?
[LEON] The office. Why?
[LEON] Kantor. Mengapa?
You're lying.
Anda berbohong.
You said you were in the office, but I saw you weren't there.
Kamu bilang kamu sedang di kantor, tapi aku melihat kamu tidak ada di sana.
You're following me?
Anda mengikuti saya?
[JUSTIN SCOFFS]
[JUSTIN MENGECEWAKAN]
Why are you rummaging through Dad's things?
Mengapa kamu mencari-cari melalui barang-barang Ayah?
Justin...
Yustinus...
- Are you drunk? - Who is Sandro Soliman?!
- Apakah kamu mabuk? - Siapa Sandro Soliman?!
What?
Apa?
Did I surprise you?
Apakah aku mengejutkanmu?
I don't know what you're talking about.
Saya tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
You can't fool me, Leon! You're hiding something from us.
Anda tidak bisa membodohi saya, Leon! Anda menyembunyikan sesuatu dari kami.
What's with you and Sandro? And you have to say the truth!
Ada apa denganmu dan Sandro? Dan Anda harus mengatakan yang sebenarnya!
Shut up!
Diam!
I don't have anything to explain to you.
Saya tidak punya apa-apa untuk menjelaskannya padamu.
And don't ever mention that name here at home.
Dan jangan pernah menyebut nama itu di sini, di rumah.
This conversation is over. Get out!
Percakapan ini selesai. Keluar!
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[MUSIK YANG MENGGANGGU TERUS BERLANJUT]
[DOOR KNOB CLICKS]
[KLIK TOMBOL PINTU]
[DOOR SLAMS]
[pintu dibanting]
[LEON SIGHS]
[LEON menghela nafas]
Congratulations! The curse is gone!
Selamat! Kutukan itu hilang!
- Our neighbor did that, too. - What happened?
- Tetangga kita juga melakukan hal yang sama. - Apa yang terjadi?
- They have five kids now! - Huh?!
- Mereka punya lima anak sekarang! - Hah?!
Let's finish this lunch date.
Mari kita selesaikan kencan makan siang ini.
- Someone might get angry. - Who?
- Seseorang mungkin marah. - Siapa?
It's you and Kiko!
Itu kamu dan Kiko!
It's because you and your boyfriend are cute.
Itu karena kamu dan pacarmu lucu.
I discovered something about--
Saya menemukan sesuatu tentang--
No thanks, Justin. I've heard enough. Noted.
Tidak, terima kasih, Justin. Saya sudah cukup mendengar. Tercatat.
You used to talk to that Justin Almazan.
Dulu kau sering bicara kepada Justin Almazan itu.
But now, you can't. Why?
Tapi sekarang, kamu tidak bisa. Mengapa?
The bank has already sent a notice about the hotel's debts.
Bank sudah mengirimkan a pemberitahuan tentang hutang hotel.
Uncle, have you read the proposal?
Paman, sudahkah kamu membaca lamarannya?
Do we have a deal?
Apakah kita punya kesepakatan?
What did you find out?
Apa yang kamu temukan?
Sandro Soliman's former address.
Alamat lama Sandro Soliman.